아 으
[음악]
어제 요가 토드 형성 심리 상담소 소장
홍성남 줍니다 어떤 종교 단체를 가거도 노인들의 유독 맞습니다
노인들의 종교 활동은 상대 활 바람
젊은 사람들의 종교 활동이 활발하지 않다 며 교회의 미래는 걱정한
의견들도 있지만 그와 별개로 노인들의 왕성한 교외 활동은 중요한 의미를
갖습니다
인생의 후반기를 잘리고 인도인들은 입시 준비생 과 같다고 볼 수 있습니다
삶의 의미는 무엇인지 더 나아가 하나님의 뜻이 무엇인지 공부한 학생
입니다
인생살이는 그것이 끝나는 시점에 완결되는 것이 아닙니다 오히려 끝이 나는
순검 도 진짜 삶이 시작되는 것이죠
인생이라는 시험 빈 설 맞추면 비로소 영성이 시작된다는 것입니다
그러니 노인들에게 남은 인생에 얼마나 중요한 시기 겠습니까
일명 조 북문에 들어가 위원 통과 자격시험을 준비하는 숑 기관 이나
마찬가지인 것입니다
때문에 9 누구도 널 열심히 신앙 생활과 봉사상 을 해서
하 님 말에 들어 자격 수준의 포 덜 하려고 애씁니다
노인들의 신앙 철을 취미생활 정도 롬을 이해하거나
몸 단 존대 귀도 놓은 무슨 기도 냐고 말을 위한 이라는 것입니다
오히려 고 3 수험생 보더 더 중요한 시험을 준비하는 수험생 으로 돼
해드려야 됩니다
이렇게 설명해도 노인을 그 조 노인으로 만 보려는 사람들은 인생이
무엇인지 삶의 의미가 무엇인지 깨닫지 못한 사람들입니다
복음에서 주님은 구원받을 사람이 그리 많지 않고 권을 어쩐 관문을
통과하는 것은 무척 어려운 것이라고 말씀하셨습니다
그러니 나이가 들수록 더 많이 기도하고
더 많은 선행을 하려 하는 것은
주님의 가르침에 따라 살아가려는 당연한 모습인 것입니다
노인이 를 점점 소외되고 젊은 사람들만이 사회 주인인 듯한 분위기 간 발
날이 곧 외 곳입니다
그러나 건강하고 균형 잡힌 사회를 이루기 위해서는 각 세대가 마음과
식빵과 힘을 뭐야 됩니다 그 과정에서 통찰력과 포용력을 지닌 진정한
어른의 7과 필요합니다
하나의 결론 먼 을 강하게 출연하는 양각 딴 이 충돌하는 것을 완화시킬
수 있는 너그럽고 현명한 목소리가
절실합니다 그래서 눈이 짐 침을 도 병력과 최대 또 를 또 이제부터가
시작이라는 마음으로 계속 공부해야 하는 하는 이유는
놓인 질의 제거 사회를 건강하고 바르게 이끌어 가기 때문에 그런 것입니다
50 손 복녀님 에 중년의 남으로는 10 보냅니다
겨울 하늘 향해 팔 친 으로 케익은 촉수는 떨고 있다
얼음에 시간을 건너 하기 위해 화련 언변 을 닫는다
전주 씨는 힘은 젊은 날의 견디기 힘들었던 태풍의 덕이다
독 벌레에게 물린 알아보면 아프다는 말도 못했다
생각할 겨를도 없이 허둥지둥 이 질문 되는 줄 알았다
답도 넘는 어떠랴 흉터 들어놓은 어떠랴
부실한 가지 꺾이면 어떠랴 하늘이 1층 가까운데 스스로 빌어 함수도
축소는 떨고 있다 강목 뜰이 싶다 전화 션 님
성부와 성자 성령께서 우리 교우들에게 축복을 내려 셔 뒤에 머물게 하소서
아멘
홍성남 쉬고 있습니다